utav verksamhetens inre.
Så platsen och det inre är en
nyckelfaktor.
Det är inte bara organisationen
som ska bli bättre på framsyn,
utan också personer som utför
framsyn ska också vinna
någonting på det här genom att
man får en chans att tillämpa
sina färdigheter i en ny värld,
ett nytt område.
Eftersom vi är Vinnova och
innovationsmyndigheten i Sverige
så är det viktigt för oss att
den här vistelsen har relevans
för innovation - och vi brukar
säga att om man förstår
framtiden lite bättre eller de
möjliga framtiderna lite bättre så
blir man bättre på att leda från
framtiden och det är därför vi
är värd bättre ska kunna
formulera en strategi för de när
det gäller olika framtidsfrågor
och det kan ju gälla teknik. Det
kan gälla samhällsutveckling
eller andra typer utav risker
som han föreställer sig kan
komma i framtiden.
Vi önskar att personen som gör
residenset ska ha fått tillämpa
sina färdigheter och lärt sig
någonting genom att man har fått
tillgång till 1 ny plats och en
ny verksamhet.
Och vi hoppas att det här ska
bli medialt eller kommunikativt
i den meningen, att andra kan
inspireras och ta del utav
resultatet.
Något kort om formalia då?
Den som söker det ska vara
kommun, region eller myndighet.
Man söker som ensam
organisation.
I ansökan så ska man då beskriva
också den här personen som
utförde residensen. Personen som
har då färdigheter inom framsyn.
Det är en person som ni har i
uppgift att hitta, identifiera
och beskriva och den personen är
också en del i bedömningen sen
då själva bedömningsprocessen.
När vi tittar på ansökningarna.
Det finns ju olika sätt att
engagera den personen om man
anställer en person på något
Och som jag har varit inne på så
är det viktigt att det här på
något sätt och lång sikt handlar
det om organisationens förmåga
att vara innovativ i framåt
framåt helt enkelt.
Poängen med residenset är ju att
man möter.
Och olika.
Färdigheter att organisationen
har en typ utav kunskap och
färdighet och den här personen
som utför residensen har en
annan kunskap så att det
tillförs någonting nytt. Så om
det så att säga är avstånd
mellan personen och
organisationens kompetens så
uppstår det ju liksom ett extra
intressant möte.
För oss på min mamma så är det
intressant om vårt stöd spelar
finns det någon intressant
aspekt utav kunskapsöverföring
när man hamnar på insidan av en
organisation av en organisation
och blir en del av den.
Det är intressant i ansökan att
försöka förstå på vilket sätt
organisationen förnyas utav att
man välkomnar den här personen
med nya färdigheter.
Och som jag också varit inne på
så eller intressant ur portfölj
perspektiv om fler
organisationer kan få upp ögonen
för det här med individrörlighet
och residens.
Så att det kommunikativa hur man
sprider och hur man berättar om
vad man lär sig är också
intressant att.